Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 19]
[Bolsa de Valores de Yongchang]
Como é que sabia que eu estava aqui?
A questão é a seguinte.
Esta manhã,
quando cheguei ao
Instituto de Criptografia,
Vi um monte de gente
a sair em missão.
O alvo era
a Sala VIP.
[Sala VIP]
Então Li Huan disse-me
também viria
hoje à Bolsa de Valores.
Por isso pensei em passar por aqui
para ver como está,
certifique-se de que nada corre mal.
Claro que sei
que mesmo que eu não viesse,
conseguia lidar com as coisas sozinho.
O que fez
deixar o cão cheirar?
É do Charlie.
Cheira forte, certo?
Cheira muito bem.
Então, levá-lo-ei comigo todos os dias.
Senhora Xian.
Estava procurando alguém?
Eu quero ajudá-lo.
Ding Yi.
Obrigado por hoje.
Não tens de quê.
Mas desculpe,
Não te posso dizer
qualquer outra coisa agora.
Senhora Xian.
Onde vai?
Tu...
Senhora Xian.
Eu sei que tem os seus motivos
para não me dizer.
Mas eu quero dizer-te
Estou realmente pronto para me juntar a vós agora.
Contanto que me dê uma oportunidade,
Eu nunca te vou desiludir.
Onde vai?
Para onde?
Sanyangli.
Veio hoje só para
me acompanhar na compra de ações.
Claro.
Não diga a Gu Yangshan
uma única palavra sobre outras coisas.
Yi Xiuyuan está agora a liderar pessoas
em decifrar o Código Xige.
Porquê isso?
Pelo que sei,
Yi Xiuyuan já foi
um dos principais criptógrafos
de Chongqing.
Mas desde que os especialistas americanos
estabeleceu a câmara negra,
foi afastado,
então aposentou-se com raiva.
Não sei como Liang Jingyuan
conseguiu conquistá-lo,
e até trouxe um lote
de materiais de Chongqing.
E este lote de materiais
encontra-se agora no
arquivo do Instituto de Criptografia.
Depois precisamos de descobrir até que ponto
conseguiram decifrar
o Código Xige.
Compreendido.
Vou reportar a Chongqing imediatamente.
Aguarde a minha mensagem.
Tudo bem.
Eu também tenho informação.
Lista de manifestantes armados mortos.
Disseste que não havia nada
de errado com Xian Biyun.
Mas ainda não me sentia à vontade,
depois usei toda a inteligência
recursos à minha disposição
para a investigar.
Na superfície,
é apenas uma grande estrela de cinema.
Mas há uma coisa
Sinto-me enganado.
Lin Changying?
Acabei de investigar essa pessoa.
Lin Changying
foi ator na Huaxia Film.
O ano da purga,
morreu enquanto organizava
o movimento operário.
Todos os registos de interrogatórios relacionados
indicam
provavelmente era comunista.
Então qual é a ligação dele com Xian Biyun?
Essa é a chave.
Estando na mesma trupe,
como poderiam não ter
qualquer ligação?
É como o Hongyu comunista
que se infiltraram na trupe.
Xian Biyun disse que
não sabia nada sobre o assunto.
Se Xian Biyun
fosse apenas uma atriz
sem outra identidade,
como ela conseguiu
para fazer com que tudo pareça tão perfeito?
Devo lembrá-lo
que para o BIS,
os comunistas são muito mais
perigosos do que os traidores.
Tudo bem, já percebi.
Mas agora
a prioridade é o Código Xige.
Tenho de ir comprar um bolo para o Ding Yi.
Se Xian Biyun é comunista,
e você está tão perto dela,
o seu pai não o poderá proteger
e também serão implicados.
Além disso, o primeiro a morrer
será certamente Ding Yi.
O camarada Bai Ye tem uma vasta experiência.
Provavelmente percebeu antes de mim
que havia um espião,
depois deitou fora a magnólia
e evacuados a tempo.
Mas isso também significa
o seu único meio de
contacto com a organização
foi exposto.
Não tentará
restabelecer o contacto facilmente novamente.
Comité do Partido do
Exército Unido Antijaponês
informou-nos
algumas informações sobre Bai Ye.
Já trabalhou para
o exército de fantoches no Nordeste.
E há outra
informação importante.
Tem uma doença estomacal grave.
Hei candidatou-se uma vez ao Comité do Partido
para medicamentos para tratar úlceras estomacais.
Vou tentar encontrar uma forma
para pesquisar registos médicos relacionados.
Diretor Liang.
O Coronel disse
já está a par do
que aconteceu na bolsa de valores.
Quanto à forma como planeia
investigar mais a fundo,
esse é o seu trabalho.
Não precisa de relatar todos os detalhes.
O Coronel só
quer ouvir o resultado.
Sim.
Mas Tonoji...
Esse é o seu problema,
não do Coronel.
Tudo bem, Liang.
Se não apanhou a pessoa,
apanhe-o na próxima vez.
Se arruinar a sua saúde com raiva,
Vou sentir-me péssimo.
Estou bem.
Está tudo bem, está ótimo.
Sabes quem eu encontrei?
na bolsa de valores hoje?
Quem?
Xian Biyun e o Realizador Lee.
Diz-me,
simplesmente apareceram
mesmo onde eu estava a capturar Bai Ye.
Não posso deixar de suspeitar deles.
Não está a pensar demais?
Enviei o Biyun para comprar ações para mim.
Você ainda é muito ingénuo.
Ainda precisa de melhorar
o seu julgamento sobre as pessoas.
Não completou a tarefa desta vez.
Sasaki vai dar-te trabalho?
Ele provavelmente não vai.
Eu sei o que aquele velhote realmente quer.
Hoje no local da detenção,
Descobri algo interessante.
Quer ouvir?
O que é?
Eu encontrei Bai Ye
era como uma pipa
cuja linha foi cortada.
O seu valor é limitado.
Mas o contacto por trás dele é importante.
Posso fazer um golpe longo
para apanhar um peixe grande.
Se eu o apanhar,
muitos outros do
submundo do PCC de Xangai surgirão.
Você sabia disso?
Eu não.
Tenho que encontrar Bai Ye
e também o seu contacto.
Lembro-me de que Beethoven disse uma vez:
"Uma grande vantagem
das pessoas notáveis ​​é
perseverança no adverso
e encontros difíceis."
Senhora, voltou.
O que se passa, senhora?
Também acabou de voltar?
Está de volta.
Onde foi esta tarde?
Logo depois de ter saído esta tarde,
o meu estômago começou a doer muito.
Então voltei primeiro,
pensei em fazer uma papa para mim.
Estou a sentir-me melhor agora.
Voltou sozinho?
Ding Yi.
Venha comigo para cima.
Ainda não me sinto muito bem.
Entre.
Sentar.
Obrigado por hoje.
Senhora Xian, não me diga "obrigada".
Fi-lo por vontade própria.
Sentar.
Ding Yi.
Quero falar-te seriamente
sobre uma coisa.
Apresentei-o oficialmente
à minha família.
O quê?
Está surpreso?
ª Xian,
A sua família
concordo com o que acaba de me dizer.
Isso significa
há uma hipótese
que me possa juntar a si?
Assim, gostaria de perguntar sobre
o requerimento que lhe fiz para que
se juntasse à organização do Partido.
A organização concordou
com a sua candidatura em princípio,
mas ele ainda precisa de mais testes.
Eu percebo o que quer dizer.
Depois de tudo o que tem acontecido ultimamente,
A minha família sente
queremos muito que
se torne um de nós.
Mas isso
não é uma questão simples.
Preciso de passar por algum procedimento?
Por exemplo, escrever uma aplicação?
Posso escrever agora mesmo.
Sente-se.
Ding Yi.
O que acha
a nossa família é?
Assim como a nossa trupe,
um grupo de pessoas com ideias semelhantes
vivendo juntos como uma família.
Tem o aconchego do lar,
e também disciplina de ferro.
Na minha opinião,
A nossa família
é uma fortaleza sólida.
Cada membro da família é
um tijolo ou pedra da fortaleza.
Cobrimo-nos
e estamos intimamente conectados,
juntos formando
uma sólida linha de defesa.
E por detrás desta linha de defesa
são as massas.
Ding Yi,
juntando-se à nossa família
não é apenas um compromisso consigo mesmo,
mas também um compromisso solene
com a pátria e as massas.
Está realmente pronto?
para se tornar parte desta fortaleza?
Estou pronto.
Bom.
Nesta situação particular,
juntou-se a uma situação crítica.
Posso ser o seu recomendador.
Quanto à aplicação,
Ainda preciso de reportar à família.
Afinal, este é um assunto sério.
Uma vez que a família aprove formalmente,
Vou preparar-te uma roupa nova
e deixar que faça um juramento solene.
Ok.
ª Xian,
pode me dizer agora
a sua verdadeira missão aqui?
Temos um familiar,
nome de código Bai Ye.
Infiltrou-se
no Instituto de Criptografia,
mas o seu manipulador
no Nordeste foi exposto.
A família perdeu agora o contacto
com ele.
Entrei no Instituto de Criptografia
para encontrá-lo
e entrar em contacto com ele.
Então hoje foi à Bolsa de Valores
para se encontrar com ele?
Sim.
Mas a operação de hoje foi exposta.
Nós não esperávamos
que Liang Jingyuan
tinha muita informação.
Felizmente, a família
já nos deu uma nova pista.
Soubemos que o camarada Bai Ye
tem um problema de estômago.
Então espero que possa
ajude-me a observar atentamente
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
e Liu Fangbai, veja se
algum deles tem problemas de estômago.
Não te preocupes.
Esta é a primeira tarefa
que a família
oficialmente me atribuiu.
Não vou desiludir a família.
Alguma outra questão?
É que a partir de agora,
se não houver mais ninguém por perto,
Só nós os dois,
posso chamar-te "camarada"?
Aprovado.
Camarada Ding Yi.
Quem é?
Secretário Jiang.
O que é?
O realizador Lee já foi dormir.
Se houver alguma coisa, pode dizer-me.
O novo sistema de inteligência do governo
recebeu ordens
para investigar um espião comunista.
Esta tarde, aqueles que estavam de folga
e os que deixaram Sanyangli
tudo será investigado.
Por favor, dirija-se
agora à residência do Diretor Liang.
Tudo bem.
Capitão Amu.
Já contei ao Diretor Liang
tudo o que deveria ter dito.
Podes deixar-me ir agora?
Sim, sim.
Senhor Lee.
Querida, tenha cuidado.
Realizador Lee.
Senhor Lee.
O Sr. Dong e o Sr. Liu estão aqui.
Vocês os dois
não estiveram no
instituto esta tarde?
É só azar meu.
Enquanto eu comia massa por perto,
a minha carteira foi roubada,
por isso fui à esquadra.
Quem imaginaria que um espião comunista
agiria naquela hora?
Exatamente.
Quando saí esta tarde,
a minha esposa ligou para me contar
ela não se estava a sentir bem.
Fui ao hospital
buscar o medicamento dela.
Não me empurre.
Eu consigo andar sozinho.
Senhor Lee.
O Sr. Shen está aqui.
Diretor Lee, Sra. Lee.
Também está aqui?
Senhor Shen,
também saiu esta tarde?
Foi um deslize momentâneo.
Senhorita Yi.
A Srta. Yi apareceu
juntamente com o Diretor Liang.
Depois de verificar os detalhes,
Eu voltarei para ti novamente.
Diretor Liang.
Desculpe perturbar o seu descanso.
Peço desculpa.
Aqueles que já foram questionados podem sair.
Passe a palavra
que a partir de hoje,
a entrada e saída de todos os Sanyangli
deve ser reportada.
Ok.
Senhor Shen, espere um momento.
Diretor Lee, Sra. Lee,
por favor.
Diretor Liang,
esta tarde,
devia saber muito bem
onde estava e o que fiz.
Porquê perder tempo
perguntando-nos novamente?
Preciso de me preparar
um relatório formal de inquérito
para o novo governo.
Por favor, coopere com o Capitão Amu.
Fique descansado, Diretor Liang.
Cooperaremos plenamente
com o trabalho do Capitão Amu.
Obrigado.
Charlie.
Venha comigo para cima.
Tudo bem.
Querido.
Vamos.
Diretor Lee, Sra. Lee.
Cuidar.
Feche a porta.
Diretor Liang, fume um cigarro.
Onde foi esta tarde?
O Sr. Lee disse
queria comer bolo Napoleão
de Lao Da Chang,
então fui comprá-lo.
O diretor Lee não esteve
no instituto esta tarde.
Sabe para onde ele foi?
Diretor Liang, não sei bem.
Sou apenas assistente dele.
Ele não precisa de me informar
para onde vai, certo?
Mas sei uma coisa.
Quando regressei ao instituto,
já tinha ido embora.
Qual é normalmente a relação do realizador Lee
com Li Huan?
São apenas colegas.
Geralmente não tenho muito contacto.
Isso é estranho então.
Esta tarde,
o realizador Lee faltou ao trabalho
para ajudá-la a comprar ações.
Diretor Liang.
Poderia ser
por causa da Sra. Lee?
Eles jogam sempre mahjong juntos.
Você deveria saber
o lugar que a Sra. Lee ocupa
no coração do Sr.
Tudo bem, pode ir.
Então já posso ir embora?
Boa noite.
Adeus, Diretor Liang.
Costuma usar água-de-colónia, certo?
O Sr. Lee gosta geralmente de usar água-de-colónia,
por isso só uso um pouquinho dele.
Boa noite.
Boa noite, Diretor Liang.
Senhor Shen, sente-se.
Devagar, pode?
Isso dói.
O meu ombro está prestes a ser arrancado.
Não fique ansioso.
Ouça, deixe-me explicar.
Quando fomos hoje ao instituto,
não estava do meu lado direito?
De repente, Li Huan apareceu à minha esquerda,
e levou-me embora.
Na verdade, ela queria...
Ding Yi.
Uma coisa é mandar-me embora,
mas quando algo tão grande
aconteceu hoje,
nem me contou.
Eu não estava preparado de todo
para o interrogatório de Liang Jingyuan!
Não tem mesmo medo de
que eu diga algo errado
e despertar a suspeita de Liang Jingyuan?
Nem tive tempo
de te explicar
antes que eles simplesmente...
Lamento.
Deixe-me perguntar-lhe.
Qual era exatamente o propósito de Xian Biyun
vai para a Bolsa de Valores?
Falar!
Não sei.
Ainda se está a esconder de mim.
Eu realmente não sei.
Ding Yi, deve compreender
que entre mim e a Sra. Xian,
há confiança condicional.
Você é como uma balança.
Se se inclinar um pouco para o lado dela,
este delicado equilíbrio será quebrado,
e todos cairemos num
abismo sem fim,
partido em pedaços.
Então, como age
cabe a si decidir.
Compreendo.
Dois.
Liang não o fez de propósito.
Há alguns dias recebeu a notícia
que um espião comunista iria contactar
na Bolsa de Valores.
E ele por acaso
encontrou-o a si e ao Sr. Lee.
Sabe como é Liang.
A sua mente está cheia de esquemas.
Eu expliquei-lhe.
Eu disse-lhe que
estavas a comprar ações para mim.
Não pode ficar chateado comigo por isso.
A Nanyang Rubber subiu mesmo.
Como é que
consegue sempre as notícias com tanta precisão?
Eu não ligo.
Se houver novamente boas notícias como esta,
tens de pensar em mim primeiro.
Esqueça.
Acabei de o ajudar a comprar ações uma vez,
e quase foi apanhado
como espião comunista por Liang.
Fui questionado sem motivo.
Não o farei de novo.
Senhora Liang.
A menina Yi disse que está menstruada,
então ela não virá hoje.
Ela é uma chata.
Finalmente temos um dia de folga,
agora faltará um para o mahjong.
A menina Yi está bem?
Tenho alguns analgésicos
de um velho médico chinês.
Fazem maravilhas.
Vou levar um pouco para ela.
Porquê preocupar-se?
A Sra. Dong deve estar livre hoje.
Li Huan, por favor, vá convidá-la.
Está bem, vou buscá-la.
Estaremos à espera.
Mantenha-se longe de Yi Aida.
Porquê?
Eu acho-a bem legal.
Legal? O que é legal?
Deixa-me contar.
Esta mulher tem definitivamente problemas.
Ontem à tarde,
Liang voltou a falar com ela a sós.
Nesse dia na Bolsa de Valores,
ela também estava lá.
O que estava ela ali a fazer?
Comprar ações.
E da última vez que jogámos mahjong,
ela agiu como se não se importasse minimamente.
Mas ela só queria ganhar dinheiro.
Ela poderia simplesmente explicar
este tipo de coisas claramente.
O que há a esconder?
Você não sabe.
Ela tem um namorado bielorrusso
que está afundado em dívidas de jogo.
Os bielorrussos têm identidades sensíveis.
O Sr. Yi poderia aprovar?
Para além de,
porque é que ela iria querer um homem
quem deixa uma mulher ajudar
a pagar a sua dívida de jogo?
Já não está bravo?
Não fique mais zangado.
Tem um bom sabor?
Não.
Você é tão exigente.
Senhorita Yi.
O seu rosto é...
Tudo bem?
Senhora Xian, o que posso fazer por si?
Ouvi dizer que menstruou
e doía-lhe muito o estômago.
Este medicamento que tenho é
muito eficaz para a dor.
Eu trouxe isto especialmente para si.
Obrigado.
Posso entrar e sentar-me um pouco?
Senhora Xian.
Ah, pois,
Eu tenho uma fundação
que tem uma excelente cobertura.
Eu trago-lhe mais tarde.
Este pequeno hematoma
não é nada.
Quando trabalhei no Nordeste antes,
O meu rosto e mãos
sofria frequentemente de queimaduras de frio.
Não é nada de grave.
Já trabalhou no Nordeste antes?
Sim.
Depois de se formar numa universidade
na União Soviética,
Fui trabalhar para Hsinking.
Desta vez vim a Xangai
principalmente para me reunir com o meu pai.
Obrigado.
Tem bastante antiguidade.
Nesse caso,
O realizador Liang estava realmente fora da linha.
Há dois dias
fui à Bolsa de Valores
comprar ações para a Sra. Liang,
e ele pensava que eu era um espião comunista.
Mas porque é que ele está a mirar em si também?
Desculpa.
Falei fora de horas, Srta. Yi.
Já que não se está a sentir bem,
Não o vou incomodar.
Sinto uma ligação contigo.
De agora em diante, devemos manter o contacto.
Claro.
Olha, está ligado.
Esta pedra morta
foi trazida de volta à vida.
Querido.
Dois.
Está a sair
sem dar o nó da gravata corretamente.
Não está envergonhado?
Senhora, terei cuidado na próxima vez.
Observe se Yi Aida
tem problemas de estômago.
Tudo bem.
Obrigado.
Não se esforce demasiado.
Lembre-se de comer à hora certa
e
tome os seus medicamentos na hora certa.
Seguirei rigorosamente as suas palavras.
Tudo bem.
Há aqui muitas pessoas.
Não diga isso aqui.
Certo, mãos à obra.
Cuidadoso.
Conduza com segurança.
Está de volta.
O que te está a deixar tão feliz?
Acabei de regressar do
Quartel-General dos Agentes Especiais.
O Sr. Li aprovou
o meu plano para atrair Bai Ye,
deixando-me investigar secretamente.
O que há para ser feliz?
Se Bai Ye
é apanhado,
Serei imediatamente promovido
a Chefe de Operações lá.
Devia apressar-se e pegá-lo.
Qual é a pressa?
Não se lembra do que eu lhe disse?
Faz um golpe longo para apanhar um peixe grande.
Bai Ye vai definitivamente conhecer
o seu contacto novamente.
Quando apanharmos Bai Ye então
e o contacto também,
também podemos derrubar
o metro do PCC em Xangai atrás dele.
Sem falar na promoção,
seria possível que eu fosse transferido
para a liderança militar.
Diz-me,
qual é o plano?
Acalmar.
Sente-se aí.
Notícias vieram de Hsinking
que Hei compra regularmente um lote de
medicamento especial para as úlceras do estômago.
Mas não tem problemas de estômago.
O que significa?
Isto significa que o remédio é para Bai Ye.
Então
peça ao seu Gabinete de Assuntos Gerais
para gastar algum dinheiro
e agendar um check-up físico
no nosso instituto.
Verifique quem tem problemas de estômago.
Dessa forma,
podemos descobrir quem é Bai Ye.
É assim tão simples?
Bai Ye é natural de Hsinking,
ausente do instituto nesse dia,
e tem doença de estômago.
Com todas estas pistas nas minhas mãos,
se ainda não conseguir apanhar o Bai Ye,
então o seu marido seria um completo idiota.
Um novo anúncio.
Vamos dar uma vista de olhos.
Amanhã às 9h,
exame físico no Hospital Renji.
Todos os membros do instituto e as suas famílias
devem participar.
Realizador Lee.
Senhorita Yi.
Não se está a sentir bem?
Estou bem.
Obrigado pela sua preocupação.
Menina Yi, o que está a fazer?
Desculpe, Sra. Ye.
Porquê tão desajeitado?
Desculpa.
Entre.
[Gabinete de Assuntos Gerais]
O que se passa consigo ultimamente?
Parece distraído.
Ainda está zangado porque
o diretor Liang lhe bateu?
Ele bateu-lhe porque você estava errado.
Isso é à parte.
Não leve as suas emoções para o trabalho.
Se não quer mesmo trabalhar,
então peça demissão.
Senhora Ye, entendeu mal.
A culpa foi minha.
Eu não culpo ninguém.
E tenho feito o meu trabalho corretamente.
É
que eu não sou mesmo bom nisso.
O que realmente faço bem é decifrar códigos.
Poderia falar com o diretor Liang?
e deixe-me voltar para ajudar o meu pai?
Compreendo-a, Srta. Yi.
Mas deve pensar por mim.
Neste momento, apenas o meu departamento
está com falta de funcionários.
Se ainda quer esse emprego,
fazer o seu trabalho corretamente.
Pare de pensar em voltar
à Secção de Decifração.
Caso contrário, simplesmente desista.
Eu não te vou impedir.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???